## Практическая задача на HIBERNATE

В этом задании мы познакомимся с фреймворком Hibernate и научимся взаимодействовать с помощью него с базой данных.

*Для выполнения задания необходимо:*
1. Ознакомиться с Hibernate. Подробнее узнать о Hibernate можно Здесь https://hibernate.org/orm/
2. Готовая прошлая задача ( работа будет происходить в этом же проекте )

### Описание задачи:

В прошлой задаче мы познакомились с Maven и JDBC, доработали приложение, взаимодействующее с базой данных.

На этот раз обратим внимание на класс UserHibernateDaoImpl, который реализует тот же интерефейс, что и UserDaoJdbcImpl.

В рамках этой задачи необходимо реализовать взаимодействие с базой данных с помощью Hibernate и дописать методы в классе UserHibernateDaoImpl, проверить свои методы заранее написанными JUnit тестами из заготовки.

### Требования к классам приложения:
1. UserHibernateDaoImpl должен реализовывать интерефейс UserDao
2. В класс Util должна быть добавлена конфигурация для Hibernate ( рядом с JDBC), без использования xml.
3. Service на этот раз использует реализацию dao через Hibernate
4. Методы создания и удаления таблицы пользователей в классе UserHibernateDaoImpl должны быть реализованы с помощью SQL.

### Необходимые операции:
1. Создание таблицы для User(ов) – не должно приводить к исключению, если такая таблица уже существует
2. Удаление таблицы User(ов) – не должно приводить к исключению, если таблицы не существует
3. Очистка содержания таблицы
4. Добавление User в таблицу
5. Удаление User из таблицы ( по id )
6. Получение всех User(ов) из таблицы

### Алгоритм работы приложения:

*В методе main класса Main должны происходить следующие операции:*
1. Создание таблицы User(ов)
2. Добавление 4 User(ов) в таблицу с данными на свой выбор. После каждого добавления должен быть вывод в консоль ( User с именем – name добавлен в базу данных )
3. Получение всех User из базы и вывод в консоль ( должен быть переопределен toString в классе User)
4. Очистка таблицы User(ов)
5. Удаление таблицы
